Kavalog CE
Fiches cavaliers très détaillées

Pensions et demi-pensions (renouvellement automatique)

Licences et cotisations

Gestion des familles

Panier multifonctions accueillant l’ensemble des prestations du client et de ses subrogés (enfant, conjoint,…)

Facturation collective des paniers

Historique complet des cavaliers (factures, règlements…)

Listings multi-critères et paramétrables

Création de documents personnalisables (modèles de mails, fiche d’inscription…) et gestion des documents rattachés (certificat médical, règlement intérieur signé…)

Envoi de SMS / email(s) par groupes personnalisables

Listing historique et prévisionnel des reprises

Forfaits personnalisables : Durée / Récupération (nombre et durée de validité) / Absence / Renouvellement

Cartes paramétrables : Renouvellement automatique / Contrôle du crédit et relance / Gestion par discipline / Durée de validité personnalisable

Création de modèles de reprises multi-critères afin de créer son planning pour l’année (semaine normale, vacances, stages)

Création de reprise ponctuelle

Gestion et facturation des cavaliers de passage

Planification d’une personne aux reprises pour l’année

Décompte automatique des heures sur la carte

Gestion des présences ou absences des forfaits (génération de bon de récupération)

Visualisation paramétrable du planning (général, chevaux, poneys, shetlands, groupes, stages)

Planification assistée (filtre en fonction de différents critères : âges, niveau, galop…)

Contrôles des cavaliers lors du montoir (factures dues, solde de carte, historique des montures…)

Clôture simplifiée (une fois la reprise effectuée, les participants sont débités du nombre d’heures correspondant, mise à jour automatique du panier à facturer)

Multiples formats d’impression du montoir

Envoi de mails collectifs à une reprise, une journée, etc.

Gestion du suivi pédagogique

Création des prestations avec différents articles (droit d’accès aux installations, enseignement, hébergement, etc…)

Création de factures « semi-automatiques » (pension)

Possibilité de facturer l’ensemble des « paniers »

Impression de factures avec logo personnalisable

Enregistrement des règlements avec répartition simple du montant sur plusieurs factures

Gestion des chèques différés

Bordereau de remise en banque

Gestion des avoirs et des avances

Liste des factures impayées et relances (courrier etc…)

Visualisation du chiffre d’affaires, de la situation des créances et des règlements

Liste des factures à partir des fiches clients, visualisation du total dû, des factures déjà effectuées

Journal de la TVA encaissée

Journal comptable, des ventes et des règlements

Personnalisation de votre plan comptable

Export paramétrable vers tout programme de comptabilité du marché

Gestion des coûts

Gestion des produits constatés d’avance

Gestion des devis

Gestion des paiements échelonnés et du tableau des échéances

Gestion des prélèvements SEPA (impression du mandat, création du fichier Xml…)
Evolution annuelle du chiffre d’affaires

Chiffre d’affaires par catégorie de prestations personnalisables

Statistiques sur ventes

Chiffre d’affaires par activité

Nombre d’heures dispensées par période (semaine, mois, année…)

Statistiques par moniteur

Nombre de cavaliers par période

Nombre d’heures par cheval

Taux de remplissage par reprise et par catégorie

Age moyen des cavaliers, de la cavalerie